Mã duc dupã o ceaºcã de ceai.
Vrei ºi tu una ?
- Vrei o ceaºcã de ceai, Withnail ?
- Nu.
13 milioane de londonezi sunt nevoiþi
sã se trezeascã în aºa fel.
Crimele ºi toate violurile ?
ªi stau în aceastã cocioabã,
ºi nu mã pot înþelege cu Withnail.
Cred cã am inebunit.
Trebuie sã mã duc acasã imediat,
ºi sã discut problemele lui, mai pe larg.
Am câteva veºti neplãcute.
Nu vreau sã le aud.
Nu vreau sã aud nimic.
Doamne, e un coºmar, îþi zic eu.
E un coºmar.
Am rãmas fãrã vin.
Ce vom face în legãturã cu asta ?
Nu ºtiu. Nu ºtiu.
Oh, Doamne ! Nu mã simt bine.
Degetele mele au devenit ciudate !
Sunt în mijlocul unei supradoze.
Oh, Doamne !
Inima mea îmi bate
ca un ceas nenorocit !
Mã simt îngrozitor.
Mã simt foarte îngrozitor.
ªi eu. La fel ºi toatã lumea.
Uitã-te la limba mea.
E galbenã cu tentã de gri.
Stai jos, în numele lui Dumnezeu.
Ce s-a întâmplat cu tine ?
Mãnâncã puþin zahãr.
Ascultã asta. "Blestemul lui Superman.
"'Am luat droguri ca sã câºtig medalia, '
a recunoscut atletul Jeff Wode.
- Unde e cafeaua ?
- "Într-un interviu exclusiv,
"atletul în vârstã de 33 ani, Jeff
Wode, care cântãrea 317 pounds,
"a recunoscut cã a luat cantitãþi mari de
steroizi,
"droguri ce sunt banate în sport.
"'Obisnuia sã aibã toane proaste
foarte des, ' a recunoscut soþia.
"'Obisnuia sã mã hartuiascã.
Dar acum, s-a oprit,
ºi-a inbunatatit viaþa sexualã,
cât ºi viaþa noastrã, în general. "'
Isuse Hristoase !
Acest uriaº capalau...
cu lobi uriaºi, nu poate
fi numit întreg la minte.
"Jeff Wode se simte mai bine...
ºi este pregãtit sã revinã în viaþa socialã,
ºi sã-ºi punã viaþa pe drumul cel bun. "
Uitã-te la el ! Uitã-te la Jeff Wode !
Traducerea si Adaptarea: Blondull@torrentbits.ro
Numai capul lui cred cã,
cântãreºte cel puþin 50 pounds.
Imagineazã-þi mãrimea boaºelor sale.
Imagineazã-þi o luptã cu acest nenorocit.
Te rog, nu mã simt bine.
Asta o sã zici.
Dar asta nu ar merge cu Jeff.
Nu. Ar vrea puþinã înþelegere.
Ar face lucrurile mai picante.
De fapt, probabil þi-ar spune ce ar urma sã facã,
înainte sã se întâmple.
"O sã-þi smulg capul. "
"Nu, te rog, nu-mi smulge capul. "
"Îþi voi smulge capul, deoarece
nu-mi place cum aratã. "
Ai supã ? De ce
nu am luat supa ?
Cafea.
De ce nu foloseºti o
ceaºcã, precum orice persoanã normalã ?
De ce nu te speli
ocazional, precum orice persoanã normalã ?
Cum îndrãzneºti !
Cum îndrãzneºti sã mã numeºti inuman !
Nu te-am numit inuman. Tu þi-ai imaginat asta.
Calmeazã-te.
Normal, nenorocitule.
Mã duc sã fac treaba cu spãlarea.
Nu, nu, nu poþi.
E imposibil, îþi jur.
M- am interesat.
Ascultã-mã ! Ascultã-mã !
Sunt anumite lucruri acolo.
Este o pungã cu ceai care creºte.
Nu ai dormit în ultimele 60 de ore.
Nu eºti în stare de nimic.
Aºteaptã pânã mâine dimineaþã.
Mergem împreunã.
Aceasta este dimineaþã !
Dã-te la o parte !
Nu înþelegi !
Cred cã existã ceva care trãieºte acolo.
Cred cã este ceva în viaþã acolo.
- Ce vrei sã spui ? Un ºobolan ?
- E imposibil.
Atunci nenorocitul va strica ziua.
Oh, Doamne ! E plinã de nicotinã.
Stai departe, stai departe.
Întreaga chiuveta a putrezit.
Nu ºtiu ce este acolo.
Þi-am spus, ai fost muºcat !
Ars ! Ars !
Nenorocirea a luat foc !
- Ceva pluteºte pe acolo.
- Da cu furculiþa !
- Nu vreau... -
Trebuie ! Trebuie !
Cãcatul va începe sã facã vapori prin geam.
Nu vom mai putea sã comandãm ceva vreodatã.
Aici. Culege cu asta.
Nu, nu. Nu, nu.
Dã-mi mãnuºile.
Ai dreptate. Pune mãnuºile.
Sã nu încerci ceva fãrã mãnuºi pe tine.
- Ugh.
- Ce este ? Ce ai gãsit ?
Materie.
Materie ? De unde vine ?
Nu te uitã. Acum mã ocup de asta.
Cred cã am stat prea mult timp aici.
Mã simt ciudat.
Cred cã ar trebui sã ieºim puþin.
Asta-i ridiculos.
Uitã-te la mine.
Fac 30 în o lunã, ºi am o ºosetã
ce vrea sã evadeze dintr-un pantof.
Lucrurile se vor inbunatati. Trebuie.
Uºor de zis pentru tine.
Tu ai avut parte de o audiere.
Eu de ce nu pot
avea parte de audieri ?
E ridicol. Am fost la
ºcoala de dramã. Arãt bine.
Îþi spun eu, am mai mult talent
decât marea parte a cãcatului ce ruleazã la TV.
De ce nu pot apãrea la TV ?
Nu ºtiu. Se va întâmpla.
Oare ? Asta tot spui.
Singurul program unde mai mult ca sigur voi apãrea,
este postul de ºtiri.
Îþi spun, nu mai pot
suporta mult din treburile astea.
- Voi ceda.
- ªi eu sunt în acelaºi vas cu tine.
Yeah, yeah.
Mã simt bolnav ca un porc.
Va trebui sã mã întind puþin.
ªtii ce ar trebui sã facem ?
Am spus, ºtii ce
ar trebui sã facem ?
De unde sã ºtiu ce
- Ce ar trebui sã facem ?
- Sã ieºim pentru o vreme.
Sã mergem la þarã, sã ne reîncãrcãm.
Reîncarcam ?
Eu sunt într-un parc, aproape mort.
La ce m-ar ajuta
mersul pânã la þarã ?
- Cat e ceasul ?
- E 8:00.
Mai sunt 4 ore pânã la deschidere.
Doamne ajutã.
Mai avem embrocation ?
- Pentru ce ?
- Sã întindem pe noi, prostule.
Ne putem acoperi, ºi apoi, mergem
sã ne lipim de un radiator,
sã ne menþinem în
viaþã pânã la ora 12:00.
Lisuse, uitã-te la aia !
Înafarã de un cartof
stricat, e singurul lucru solid...
care s-a întâlnit cu buzele
mele în ultimele 60 de ore.
Cred cã sunt bolnav.
Chiar ºi un ceas oprit, oferã timpul corect,
de 2ori pe zi.
ªi pentru prima datã, înclin
sã cred cã Withnail are dreptate.
Într-adevãr, tindem spre o zonã contaminatã,
creând un inamic din viitorul nostru.
Avem nevoie de armonie,
aer curat, chestii de genul ãsta.
Nu a fost destul în tub.
Nu a mai rãmas nimic pentru tine.
De ce nu-i ceri
câþiva bani, tatãlui tãu ?
Dacã am avea ceva bani, am putea pleca.
De ce nu-þi întrebi tatãl ?
Cum poate fi aºa de frig aici ?
De parcã ar fi Greenland aici.
Trebuie sã facem rost de bãuturã.
E singura soluþie pentru acest frig îngrozitor.
Ceva trebuie sã se întâmple.
Nu putem continua aºa !
Sunt un actor, redus
la nivelul unui cerºetor !
Uitã-te la noi !
Nimic rezonabil care poate fi apreciat de restul societãþii !
Nu frigider, nu TV, nu telefon !
Dacã mai îndur mult, va trebui
sã mã înscriu la Meals On Wheels.
- Ce s-a întâmplat cu reclama ta la þigara ?
- Asta vreau sã ºtiu.
Ce s-a întâmplat cu agentul meu ?
Nenorocitul cred cã a murit.
Septembrie.
Rea perioadã.
Prostii. Nu I-am vãzut pe
Gielgud la forþele de muncã.
De ce nu se retrage ?
Oh, uitã-te la nenorocitul ãsta mic !
"Bãiat primeºte rol din
partea unui director italian. "
Normal cã primeºte.
Probabil într-o zi seninã, ºi ºtiu ºi pentru ce.
2-10 pound pentru o dozã,
ºi ceva pentru setea lui.
- Ai fost la controale ?
- Ce tot vorbeºti acolo ?
Termostaturile !
Ce le-ai fãcut ?
- Nu le-am atins.
- Atunci de ce mi-a amorþit capul ?
Am nevoie de bãuturã.
Vreau sã am parte de bãuturã !
- Nu aº bea aia dacã aº fi în locul tãu.
- De ce nu ?
Pentru cã nu recomand asta.
Nici mãcar drogaþii nu ar bea asta.
E mai rãu decât alte droguri.
Prostii. Este o bãuturã
cu mult superioarã altor droguri.
Ei nu o beau pentru
cã nu îºi pot permite asta.
Mai avem ?
Mincinosule ! Ce e în
trusa ta de scule ?
Nu, nu mai avem nimic. Stai jos.
Minicinosule !
Ai gel antigheata.
Prostule. Nu ar trebui sã-þi amesteci bãuturile !
Bine, ãsta-i planul.
Mergem acolo, ºi ne facem de cap.
Apoi vom mânca o plãcintã de porc.
Apoi vom servi câteva Surmontil, 50's de fiecare.
Asta înseamnã cã vom pierde ziua de luni,
dar ne vom trezi binedispusi marþi dimineaþa.
- Ce e mirosul ãla îngrozitor ?
- Parfum în cizmele mele.
A trebuit sã le
dau cu esenþã de petunia.
Douã pahare mari de gin,
douã de cider, cu gheaþã.
Dacã tatãl meu ar fi avut bani,
i- aº fi cerut ceva bani.
Dacã tatãl tãu era tatãl meu,
nu ai fi primit nimic.
- Poftiþi !
- Noroc.
Ugh !
Cum rãmâne cu tipul ãla ?
- Ce-i cu el ?
- De ce nu-i dai un telefon ?
- Pentru ce ?
- Intreba-I de casa lui.
Vrei sã-I sun pe tipul ãla,
ºi sã-I întreb de casa lui ?
- De ce nu ?
- Bine. Care-i numãrul lui ?
Nu am nici o idee.
Nu I-am întâlnit vreodatã.
Pãi, nici eu.
Despre cine dracu tot vorbeºti ?
Neamul tãu cu casa la þarã.
- Monty ? Unchiul Monty ?
- Acelaºi. El e.
Reparãm Jaguarul, petrecem o sãptãmânã la þarã.
Bine atunci. Dã-ne ceva de bãut,
ºi eu îi voi da un telefon.
Poftim. Mai adu câteva.
Mã simt în formã.
Ponce.
Abia reuºesc sã mã urinez drept cu fricã.
Un bãrbat cu 3 sferturi de centimentru de creier
a pus pata pe mine.
Ce am fãcut ca sã
-I ofensez ? Nu ofensez în mod conºtient astfel de persoane uriaºe.
Lar acesta are o adevãratã
disproporþie de hormoni în el.
Dacã devii mai masculin decât el,
atunci ajungi sã locuieºti într-un copac.
"Eu fut arsuri. " Cine fute arsuri ?
Poate el fute arsuri.
Poate a scris asta într-un
moment de sinceritate euforicã ?
Sunt într-un pericol real aici.
Trebuie sã plec îndatã.
Ponce parfumat !
Vei fi încântat sã auzi ca
Monty ne-a invitat sã bem ceva.
Cãtre Monty. Noi plecãm de aici.
Cãtre Monty ?
Deja am pierdut o orã mãgulindu
-I.
E un om acolo cãruia nu-i
place parfumul. Unul uriaº. Nu te uitã.
Suntem în pericol.
Trebuie sã plecãm.
- Despre ce vorbeºti ?
- Am fost numit fetiþa.
Cine dracu a zis asta ?
Eu I-am numit fetiþa,
iar acum te numesc ºi pe tine.
Fetiþa !
Vrei ceva de bãut ?
Care-i numele tãu ? McFuck ?
Am probleme cu inima.
Dacã mã loveºti, fapta este consideratã crimã.
Vã omor pe amândoi !
Soþia mea e pe
cale sã aibã un copil.
Ascultã, nu ºtiu cu ce...
am reuºit sã te supãr,
dar nu am avut
nimic de-a face cu asta.
Vã sugerez sã ieºiþi afarã...
ºi sã continuaþi discuþia pe stradã.
Dã-te din calea mea !
Viteza e precum o duzinã de zboruri transatlantice...
fãrã a coborî din avion.
Timpul se schimbã. Tu pierzi.
Larasi tu.
Nu se observã diferenþe, atât timp cât tu
continui sã-þi iei pastilele.
Dar mai devreme sau
mai târziu, trebuie sã cobori...
deoarece e aproape de coliziune,
ºi deodatã toate acele ore îngheþate...
se topesc prin sistemul nervos...
ºi ies prin pori.
Nenorociþii !
Doar ca sã-þi extragã...
o þigarã ieftinã ºi mizerabilã,
iar nenorociþii nu vor sã mã vadã.
De ce servim prânzul aici ?
E cina, ºi Danny e aici.
Danny ? Cum a reuºit sã intre ?
I- am dat drumul în dimineaþa asta.
ªi-a pierdut unul din calorifer.
E aici din cauza frigului asta omniprezent.
Oh, sper cã vânzãrile de
tabaco vor fi în scãdere.
Am eu aici dovada.
Poftim. Nu o vreau.
Atunci stinge-o de un sprijin pentru sãpun,
ºi salveaz-o pentru mai târziu.
Nu te mai da mare în faþa mea !
Suntem în aceeaºi barcã !
Înceteazã cu vorba asta !
Nu eºti în aceeaºi barcã.
Singurul lucru în care am fost amândoi,
e baia asta !
Danny a venit.
Singuratic pentru prietenii lui.
Singuratic în viziunea tuturor.
Nu are prieteni.
Singurele persoane cu care poartã discuþii...
sunt clienþii lui, ºi ocazional, poliþia.
Sursa de ierburi rare
ºi chimicale prescrise, a sosit.
Vom fi vreodatã liberi ?
- Danny.
- Arãþi foarte bine, omule.
Ai fost plecat ?
Sf. Petru a þinut
discursuri urmaºilor sãi, arãtând aºa.
Ai ceva de mâncare ?
Mmm. Da, chiar am parte de puþin saveloy.
Cât costã ?
Poþi sã te autoserveºti.
- Observ cã porþi costum.
- Ce legãturã are asta cu tine ?
Nu-i motiv sã devii iritat, omule.
Eu doar facem o observaþie.
ªi eu am cãutat un costum pentru Coalman,
acum 2 sãptãmâni.
Din motive pe care nu
le pot discuta cu tine...
Coalman a fost nevoit sã plece în Jamaica.
A fost prins la întoarcere,
în timp ce era în Heathrow.
Avea o greutate atârnatã de jucãria lui.
Ne-am înþeles, ar fi fost o karmã pozitivã pentru el,
sã gaseaca costumul.
Dar e un tip foarte chill, acest Coalman.
Se duce la tribunal,
având doar tricou ºi clopoþel.
Lucrurile nu au decurs foarte bine pentru el.
Au suportat tricou, dar nu ºi clopoþelul.
ªi era un judecãtor acolo, având o
pelerinã, de parcã ar fi fost Batman...
- Având o pãlãrie foarte ciudatã...
- Peruca.
Nu, omule. Era mai degrabã
o pãlãrie albã foarte lungã.
ªi se uitã la Coalman ºi spune,
"Ce înseamnã asta ? Asta e o salã de judecatã,
nu o manifestare a modei. "
Iar atunci Coalman se
uitã la el, ºi spune,
"Tu crezi cã arãþi normal, Înãlþimea ta ?"
Nenorocitul i-a dat 2 ani.
Mã tem cã nu vã pot oferi nimic.
Nu-i nimic, Danny.
Ne-am decis sã facem pauzã o perioadã.
La asta mã gândeam ºi eu.
Exceptând cazuri de uz personal.
Mã gândesc sã mã retrag,
ºi sã-mi deschid propria mea afacere.
În ce domeniu ?
- În industria jucãriilor.
- Eu credeam cã eºti în industria sticlelor.
Nu, omule. E o afacere diferitã asta.
O poþi avea dacã vrei.
Instrucþiunile sunt incluse.
Partenerul meu are idei
geniale pentru a face pãpuºi.
Numele lui este Presuming Ed.
Sora lui l-a inspirat.
A primit o pãpuºã de
Crãciun, care se urineazã pe ea.
- Serios ?
- Da, ºi trebuie sã o schimbi de fiecare datã.
Sunã oribil, serios.
Dar asta le place fetelor mici.
Aºa cã am hotãrât sã facem
un care face ºi treaba mare.
- Se cacã pe ea ?
- E un expert.
Chiar acum construieºte prototipul.
De ce se comportã atât de jovial ?
Deoarece o gaºcã de nebuni,
a considerat frezã ca fiind peste mãsura mea.
Nu-þi sugerez o tunsoare.
Toþi frizerii sunt în slujba guvernului.
Pãrul te reprezintã.
Recepþioneazã semnale din cosmos...
ºi le transmit creierului.
Asta e motivul pentru care cei
cu chelie sunt atât de indispuºi.
Ce mare prostie.
- Abia a fost prins ?
- Nu.
Atunci de ce poartã costumul ãla vechi ?
Costum vechi ?
Acest costum a fost croit de Hawke's of Savile Row.
Doar pentru cã cea mai bunã croitoreala pe care ai vãzut-o vreodatã
este deasupra apendicelui tãu, nu înseamnã nimic !
Nu deveni fiþos cu mine, omule.
'Pentru cã dacã faci, îþi
voi da o dozã de medicinã.
ªi dacã enervez, vei
ºti cã þi s-a vorbit.
Nu m-ai enerva.
Eºti prea rãu.
Oricum, nu este nimic
inventat ce nu aº suporta.
Dacã te-aº doctora, ai crede cã o tumoare pe creier
a fost cadoul de ziua ta.
Aº putea îndura dublu
la orice ai putea oferi.
Foarte, foarte prost alese cuvinte, omule.
Are dreptate, Withnail.
Uitã-te la el.
Mecanismul lui a dispãrut.
A luat mai multe droguri decât mesele calde servite de tine.
Nu-l las pe nemernicul ãsta sã mã insulte.
Lasã-l sã-ºi ia drogurile.
Aceastã pãpuºã este extrem de periculoasã.
Are calitãþi voodoo.
Schimbã, "Phenodihydrochrolide benzorex. "
Strada, "the embalmer. "
La naiba ! O voi
înghite ºi voi fugi o milã.
Calmeazã-te, omule.
Aceasta pastila valoareaza 2 quid-uri.
- 2 quid ? Ai inebunit.
- Are logicã, Withnail.
Poþi sã þi-o îndeºi pentru nimic
ºi sã pleci naibii în timp ce o faci !
Nu este nevoie sã mã insulþi, omule.
Tocmai plecam.
Are vreunul din voi papuci ?
Maºina lui Monty.
Oh, hello ! Intrã.
Stai jos. Vrei ceva de bãut ?
- Sherry.
- Sherry ?
Sherry.
Îþi plac legumele ?
Am fost mereu un fan al plantelor înrãdãcinate,
dar am început sã cultiva abia vara trecutã.
Cred cã floarea cauliflowere
este mai frumoasã decât trandafirul.
Chin-chin.
- Tu cultivi ?
- Geraniums.
Mici trãdãtori.
Cred cã morcovul este
mult mai fascinant decât geranium.
Mmm. Morcovul are mister.
Florile sunt plate,
prostituate pentru albine.
Este, vei fi de acord cu
mine "je ne sãi quoi, "
ceva foarte special când vine vorba
despre un ferm, tânãr morcov.
Hmm, scuzã-mã.
Serviþi-vã cu altã bãuturã.
Ce-i asta ? Omul este nebun.
- Excentric.
- Excentric ? E nebun !
Nu doar asta, dar
este ºi un homosexual iritant.
Parazit mic ce eºti !
Cum îndrãzneºti ?
Tâlhar mic ce eºti !
Cum îndrãzneºti !
Porc nerecunoscãtor ce eºti !
- Sã-þi aduc ceva de bãut ?
- Da, da, da, te rog, dragã bãiete.
Poþi sã-mi pregãteºti o
porþie micã de Bloody Mary.
Trebuie sã-mi spui ultimele veºti.
Nu te-am mai vãzut de la ultimul tãu spectacol.
Cam ocupat, unchile.
TV ºi alte lucruri.
Agentul meu încearcã sã mã
înscrie iarã la Royal Shakespeare Company.
- Oh, splendid.
- ªi tocmai a avut o întâlnire cu un oficial.
Oh, splendid !
Deci eºti ºi un Thespian ?
Monty obiºnuia sã fie actor.
Cineva ar putea spune asta.
Am încercat ºi eu în tinereþe,
dar nu era în sângele meu ãsta.
ªi asta e esenþial, nu-i aºa ?
Zelul teatral din vene.
Eu am mai mult vin vechi ºi amintiri.
Este cea mai cutremurãtoare experienþa
din viaþa unui tânãr...
când într-o dimineaþã se trezeºte ºi
îºi spune sieºi,
"Niciodatã nu-l voi juca pe Dane. "
Când momentul va veni,
ambiþia lui înceteazã.
Nu eºti de acord ?
- Este o parte pe întind sã o joc, unchiule.
- ªi tu vei fi magnific.
Magnific.
"S-a dus.
"Greºim când suntem atât de majestic...
sã oferim spectacolul violenþei. "
Sã mergem. E nebun.
În orice moment, va ieºi
afarã ºi va îmbraca mulaþii lui.
- Okay, okay. Imediat.
- Casã sau afarã.
Pot sã-þi vorbesc ceva, Monty ?
Oh, iartã-mã, dragã bãiete. Iartã-mã.
Permiteam amintirilor sã mã cuprindã.
Sã-þi aduc o nouã poveste ?
Într-adevãr, mi-amintesc primul meu agent.
Raymond Duck.
Era un nenorocit de israelian.
Patru etaje mai sus de Charing Cross Road,
ºi mereu nici o slujbã la capãtul or.
Mi s-a spus cã eºti ºi scriitor.
Scrii poeme ?
Nu. Mi-aº dori sã pot.
Sunt doar gânduri.
- Aþi fost publicat ?
- Oh, nu.
Unde aþi învãþat ?
A mers în celãlalt loc, Monty.
Oh, aþi fost la Eton ?
Ia nenorocitul de porc de aici !
Încearcã sã se obiºnuiascã cu tine.
Încearcã sã gãseascã ºi mai multe avantaje.
E obsedat de însuºi.
E precum o minge de rugby.
- Va muri ! Va muri !
- Monty. Monty.
Nu, nu, dragã bãiete.
Trebuie sã pleci.
Încã odatã, bufonul mi-a stricat ziua.
Ascultã, Monty. Pot sã vorbesc repede ceva cu tine ?
În privat ?
Oh... bine atunci.
- Noapte bunã, dragilor.
- Noapte bunã, Monty.
Ce treburi ai de rezolvat în privat ?
De ce i-ai spus cã am mers la Eton ?
Pentru cã nu te-ar fi
ajutat dacã nu aº fi spus.
Încerc sã-þi stabilesc un context
pe care el l-ar înþelege.
- Ce vrei sã spui ?
- Liber pentru cei care îºi pot permite.
Foarte costisitor pentru cei care nu pot.
"All Along the Watchtower"]
- Curvelor !
- Du-te naibii, bunicule !
- Curvelor ! Curvelor !
- Taci din gurã !
Nenorocitele. Le place.
Încerc sã conduc chestia asta
pe cât de în liniºte posibil.
Dacã nu taci din gurã,
vom fi opriþi de poliþie.
- Dã-mi sticla.
- Uitã-te la asta. Uitã-te la asta.
"Patã neagrã accidentalã. "
Nu sunt accidente !
Se aruncã singuri în
drum ! Cu voie !
Se aruncã singuri în drum ca
sã scape de toatã odiosenia !
Aruncã-te în drum, dragã !
Nu ai nici o ºansã !
La un moment sau altul, vreau sã
mã opresc ºi sã îmbrãþiºez un copil.
La ce ai nevoie de un copil ?
Ca sã-l învãþ calile de onoare...
ºi sã procur niºte urina necontaminata.
Ãsta-i un mecanism ce-i permite ºoferului beat
sã opereze în siguranþã completã.
Umpli asta cu urinã, iei
pipa ºi o bagi în pantaloni...
ºi lipeºti capãtul valvei de acest om.
Apoi te îmbeþi teribil,
ºi nu-þi pot face nimic.
Potrivit acestor instrucþiuni,
refuzi orice, cu excepþia mostrei de urinã.
Îþi desfaci valva...
ºi le dai o dozã
de urinã inocenta ale copilului,
ºi sunt nevoiþi sã-þi returneze cheile.
Danny e un geniu.
Am sã-þi fac rost de o dozã.
- Am ajuns ?
- Nu, nu am ajuns. Suntem aici.
Suntem în mijlocul unui parc.
Trebuie sã fim atenþi.
Dacã vezi ceva, sã-mi spui.
Uitã-te pe hartã.
- Unde-i whiskey-ul ?
- Pentru ce ?
Am ceva la ochi.
Nu pot sã iau
aspirine fãrã sã beau ceva.
- Unde-s aspirinele ?
- În baie probabil.
Am ajuns în mijlocul nimãnui fãrã aspirine ?
- Unde suntem ?
- De unde sã ºtiu unde suntem ?
Mã simt de parcã un porc
ºi-a fãcut nevoile pe capul meu.
Uitã-te pe harta ºi cauta
un loc numic Crow Crag.
Trebuie ºi vor fi aspirine.
Dã-mi cheile.
Dã-te din calea mea.
Dacã nu iau aspirine, voi muri...
aici în nenorociþii de munþi !
Isuse !
Monty.
Traducerea si Adaptarea: Blondull@torrentbits.ro
- Ce faci ?
- Stau jos ca sã mã bucur de weekend.
Bine. Trebuie sã abordãm treaba asta
din punct de vedere ºtiinþific.
Primul lucru pe care trebuie sã-l facem,
este sã aprindem focul ãsta.
Apoi ne împãrþim în douã grupuri de cãutare.
Eu mã ocupa de apã ºi canalizare.
Tu poþi verifica situaþia benzinei ºi a lemnului.
- Ce-i asta ?
- Situaþia benzinei ºi a lemnului.
Nu-i nimic aici, cu excepþia unui uragan.
- Acest loc este nelocuibil.
- Acordã-i o ºansã. Trebuie sã te obiºnuieºti.
Sã mã încãlzesc ?
Putem foarte bine sã stãm în jurul unei þigare.
Asta-i ridicol.
Primãvara urmãtoare vom fi gãsiþi morþi.
Am o durere de cap îngrozitoare.
Trebuie sã avem cãldurã.
Trebuie sã menþinem cãldurã.
Avem destulã mobilã pentru seara asta.
Mâine mergem la fermã
ºi vom lua alte vreascuri.
Greºealã, îþi zic eu.
A fost o greºealã mare.
- Cine-i acolo ?
- Eu.
Ce vrei ?
Sunt prieten de-al lui Montague Withnail.
Ne-a închiriat locul.
Ne întrebam dacã ne puteþi vinde ceva mâncare...
oau ºi alte lucruri.
Hmm ?
Aveþi lemne ºi cãrbuni ?
Sã ºtii cã nu sunt din Londra.
Nu-mi pasã de unde eºti !
Nu-i atitudinea la care mã aºteptam...
din nuvelã recent cititã de H.E. Bates.
Credeam cã vor fi toþi în spate,
la un pahar de tãrie, discutând despre untr.
Clar este un mit.
Se pare cã oamenii de la þarã nu sunt mai receptivi
faþã de strãini, decât ar fi cei de la oraº.
Îmi puteþi spune de unde aº
putea cumpãra lemne ºi cãrbuni ?
Trebuie sã vorbeºti cu fiul meu.
El administreazã fermã.
- Unde vã este fiul ?
- Sus pe dealuri.
Nu-l puteþi rata.
Picioarele îi sunt în polythene.
Trezeºte-te, bastardule !
Trezeºte-te !
Trebuie sã faci rost de lemne.
Iisuse ! Eºti acoperit în rahat.
Am încercat sã fac
rost de benzinã ºi lemne.
Este o pensiune mizerabilã mai jos de aici.
- Nu a vrut sã-mi ofere.
- Atunci, de unde facem rost ?
Este un om pe munte.
De ce e acolo, dracul ºtie.
Dar este acolo cu un picior în polythene.
Nu-l poþi rata.
Este cel pe care-l cauþi.
ªi mai uitã-te odatã în cãmarã.
Gãseºte orice.
Dacã nu poþi gãsi ceva, adu cãmarã.
Cum de deþine Monty asemenea loc oribil ?
N-am idee.
Nu vorbeºti vreodatã de familie, nu-i aºa ?
Nu-mi dau seama ce interes reprezintã familia mea
pentru tine.
Eu nu am nici
un interes în a ta.
În general, îmi displac
rudele, mai ales ale mele.
- De ce ?
- Pentru cã... þi-am spus de ce.
Suntem incompatibili.
Nu le place sã mã vadã pe scenã.
Atunci sunt încântaþi de cariera ta.
- Ce vrei sã spui ?
- Rareori eºti pe scenã.
Ai sã vezi tu
! Ai sã vezi !
Când reuºesc, nu vor ºti ce i-a lovit.
Se apropie un tractor.
Acum dupã el.
El e cel pe care-l cãutãm.
- Hey, opreºte-te !
- Opreºte-te !
Opreºte-te ! Te rog !
Opreºte-te, te rog !
Opreºte-te te rog !
- Eºti fermierul ?
- Taci din gurã ! Mã descurc eu !
Am plecat în vacanþa din greºealã.
Suntem în acea cabanã de acolo.
Tu eºti fermierul ?
Înceteazã cu zicala asta, Withnail !
Evident cã el e fermierul !
Suntem prieteni de-ai lui Montague Withnail.
Am nevoie neapãratã de benzinã ºi lemne.
Montague Withnail.
Trebuie sã-l cunoºti !
Om gras, proprietar al cabanei.
Am vãzut un om hras.
Aparent din Londra. Destul de ciudat.
Cred cã numele lui este
French sau ceva de genul ãsta.
- French ?
- Aye. Adriene De La Touche.
Nu a fost pe aici de câþiva ani.
- Ultima datã când l-am vãzut, era cu fiul sãu.
- Da, el e.
Ascultã, suntem strãini. Nu suntem din Londra.
Poþi sã ne ajuþi cu ceva benzinã ºi lemne ?
Aº putea sã vã aduc câteva lemne mai târziu.
Trebuie sã hrãnesc vacile mai întâi.
- Când ?
- Taci din gurã ! Ar fi frumos din partea dumneavoastrã.
Cum rãmâne cu mâncarea ?
Ai putea sã ne vinzi ceva mâncare ?
Aº putea sã vã aduc o gãinã,
dar trebuie sã vã duceþi în sat.
- Ar fi foarte frumos, Mr...
- Parkin.
Mr. Parkin. Ce-aþi pãþit la picior ?
Mi l-a smuls un taur.
M-a lovit chiar în genunchi.
Vrei sã te întorci afarã ?
Sã culegem ceva ?
Îmi pare rãu, nu pot.
Ciubotele îmi sunt în soba.
- Ai merge dacã ai avea ciubote ?
Cu plãcere.
- Am eu o pereche !
- Minunat. Cât îþi datorãm ?
- Ne plãteºti când revii.
- Cum rãmâne cu gãinã ?
- E la întoarcere.
With. With.
Parkin a fost.
Uite cina noastrã.
- Ce ar trebui sã facem cu asta ?
- Sã o mâncãm.
Sã o mâncãm ?
Nenorocita e în viaþã.
- Da, ºtiu asta. Trebuie sã o ucizi.
- Eu ?
- Eu sunt cel care aprinde focul ºi cel care a cules combustibilul.
- Da, ºtiu asta, dar eu am cãrat lemnele.
Îþi ia apetitul doar
sã te uiþi la ea.
Nu, nu se întâmplã asta.
Sunt înfometat.
- Cum o putem face sã moarã ?
- Trebuie sã o tai.
Cred cã ar trebui sã o sugrumi instant,
în caz de ar vrea sã fie prieteni cu noi.
Bine, prinde-o. Tu sã o þii.
Eu o voi strangula.
Nu pot. Acei ochi pãtrunzãtori.
Se uitã la mine.
E o nenorocitã de gãinã !
Gândeºte-te la ea drept ceva plinã de carne.
Bine, mã voi descurca.
Trebuie sã îi scoþi maþele.
Sã nu îndrepþi armele cãtre oameni !
E extrem de periculos.
Ce zici sã o prãjim ?
Doar nu o sã o gãtim, nu ?
Tu eºti cel care se ocupã de mâncare ºi canalizare. Eu n-am nici o idee.
Mi-aº fi dorit sã fi asta acum o orã.
Aº fi avut o plãcere
mai mare dacã aº fi împuºcat-o.
- Nu ar trebui sã fie mult mai chealã decât atât ?
- Nu, nu ar trebui.
Bine.Va trebui sã inversãm rolurile.
Putem sã facem cartofii la cuptor...
ºi putem prãji nenorocitul deasupra focului.
- Sã îi luãm picioarele.
- Nu.
Va avea nevoie de picioare.
Poate sta în picioare pe cealaltã parte.
Deja am pus douã
bucãþi de shilling-uri în ea.
Nu, nu am alta.
Nu e vina mea dacã sistemul nu merge.
Curvã ne-a închis.
Hello ? Ce mai faci ?
Foarte bine.
Ce ? De ce nu
ar vrea sã mã vadã ?
Asta-i ridicol.
Nu am avut nici o
slujbã de trei luni !
Dublaj pentru Constantine ?
Nu merg drept dublura lui Constantine.
De ce nu pot juca rolul ?
Asta-i ridicol.
Nu, nu sunt în Londra. Penrith.
Penrith !
Ceva pentru TV ?
Ascultã, te plãtesc 10% ca sã faci ceva.
Atunci sã lingi 10% din fundul meu !!
Hello ? Hello ? Hello ?
Hello ? Cum îndrãzneºti ?
Du-te naibii !
Bastardul mi-a cerut sã fiu
dublura lui Constantine în The Seagull.
Nu vreau sã fiu dublura
nimãnui, în special a acelui peste.
Oricum, îmi doresc sã
joc în piesele acelea ruseºti.
Plin de femei care se uitã pe fereastrã,
plângându-se despre rate care pleacã spre Moscow.
Ce pãrere ai despre Desmond Wolfe ?
- În ce privinþã ?
- Mã gândesc sã-mi schimb numele.
Sunã prea a Donald Wolfit.
Punct de schimbare.
- Crezi cã e mai fericit decât noi ?
- Nu.
Presupun cã fericirea este relativã.
Nu am crezut cã va fi o
pungã de polythene cu o gaurã în ea.
- Hey !
- Ce-i cu tine ?
- Închide poarta !
- Nu ai închis poarta !
Opreºte acel bou !
Prinde-l de inel ! Þine-þi pungã sus !
Fii mai deºtept decât el.
Hey, nu arata fricã. Descurcã-te.
Asta nu poate fi sensibil, nu-i aºa ?
Bastardul este pe cale sã fugã spre mine !
- Pãi, este nervos !
- Da, ºtiu cã este !
Vrea sã vinã aici ºi
sã facã sex cu acele vaci.
Taci din gurã !
- Fugi spre el, strigã !
- Fã cum zice, începe sã strigi.
- Nu te va rãni.
- Ce laº eºti, Withnail !
Tu nu eºti expert în tauri !
Închide poarta ºi þine-o închisã !
Cred cã e o ieºire la vacã.
Dacã cioara ºi coroana ar avea viaþã,
ar fi morþi pânã acum.
E precum o plimbare spre plãmân,
o patã de sulfur, nicotina galbenã
ºi plãmân maroniu.
Proprietarul sau este un
alcoolic retras cu pretenþii militare...
ºi un complex precum interiorul unui ceainic.
Pânã când uºile s-au deschis,
era contopit de rom...
ºi a devenit mai contopit în mod progresiv...
pânã când nu a mai putut îndura
Mai dorim încã un rând de scotch-uri.
Pentru o secundã, am crezut cã am plecat.
Nimeni nu a reuºit sã mã doboare.
Ai avut antrenamente în artele marþiale ?
Da, chiar am avut.
Înainte sã devin jurnalist,
am fãcut parte din Territorials.
ªtii tu, prima datã când ai intrat,
ºtiam cã ai fost un om al guvernului.
Nu ai putea niciodatã sã o camuflezi.
- În ce ai fost specializat ?
- Tancuri.
Africa Corps. Puþin înainte sã te naºti.
Presupun cã nu eºti logodit, nu-i aºa ?
- Ireland.
- Ooh, crack at the Mick ?
Mai dorim încã un rând de scotch-uri.
Astea vor fi din partea mea.
Atunci, ce cauþi aici ?
Facem un articol despre viaþa la þarã.
Generalitãþi are vieþii rurale.
ªtii tu, fermieri, vizitatori,
oamenii care livreazã lapte, chestii de genul ãsta.
L-ai...
L-ai întâlnit pe Jake ?
Vânãtorul. Lucreazã pe lângã lac.
Dar, doar între noi, da ?
Ce-i cu rahatul ãsta de armatã ?
Avem ceva de bãut, nu-i aºa ?
Timpul, domnilor.
Cred cã vorbeºte serios.
- Du-te ºi întreabã-l dacã putem avea una.
- Pentru ce ?
Ca sã o putem mânca.
Suntem sãtui de la ciorba !
Scuzaþi-mã. Putem avea o anghilã ?
- Ai anghila pânã jos la picioare.
- Lasã-le în pace.
Nimic aici pe interesul tãu.
Ajutã-ne, Raymond.
Trebuie sã fie hrãniþi nenorociþii.
Ce zici de unul dintre fazani ?
Du-te, întreabã-l.
Scuzaþi-mã.
Putem sã vã cumpãrãm unul din fazani ?
Nu. Nu am nimic de vânzare.
Haide, bãtrâne.
Ce te deranjeazã ?
Ascultã-mã, aceºti faza sunt pentru ciorba lui.
Ceilalþi fazani sunt pentru ciorba mea.
Ce te-ar face sã crezi cã ar trebui
sã-þi dau ceva pentru ciorba ta ?
- Ce ciorba ?
- Ciorba noastrã.
ªtie. Lasã-ne mai uºor cu þigara aia.
S-ar putea sã vin sã vã vãd într-o sãptãmânã.
Poate vã prind un iepure.
Nu vrem iepure.
Vrem fazan.
Ascuta-mã, împuþitule.
Nu am nici un fazan.
Nu am nici o pasãre, ca ºi tine.
Binenteles cã ai.
Tu eºti vânãtorul.
Dacã mai aud vreun cuvânt din partea ta,
voi pune unul aceºti viermi direct pe tine.
- Nu mã ameninþa cu peºti morþi.
- Pe jumãtate mort posibil sã fie.
Dar voi veni dupã tine, ºi
te voi trezi cu unul viu.
Pãstreazã-þi fazanii !
Va trebui sã ne gãseºti mai întâi.
ªtiu unde sunteþi, la Crow Crag.
V-am urmãrit.
În special pe tine, agitându-te cã o fatã.
Vrei sã fii muncit, bãiete.
Dacã îl mai vãd pe
acel netrebnic pierzând vremea pe aici,
Vin cu securea dupã el !
Bastarzilor ! Veþi suferi cu toþii !
Le voi arãta cine eºti cu adevãrat !
Voi fi o stea !
Iar legume.
Voi începe sã am tentacule acuº.
Trebuie sã fie în jur de
20,000 de oi acolo în acei vulcani,
ºi noi avem un platou plin de morcovi.
- Existã pudinca neagrã în ea.
- Pudinca neagrã nu e bunã pentru noi.
Vreau ceva din carne !
Uite ! Vino aici ! Aici jos. Uite.
Sub piatrã. Pot sã o vãd.
Îl vezi ? Priveºte.
Este tocmai acolo. Priveºte. Aici.
Sunt doi acolo.
Priveºte. Haide. Haide.
Unde ?
Cred cã mã voi numi Donald Twain.
Opreºte-te. Vino jos.
Este el. Ce vrea ?
- Du-te jos ºi întreabã-l.
- Nu fi prost. Are un pistol.
Bastardul este nebun.
Trebuie sã te uiþi la el.
Acest loc a devenit insuportabil.
Plouã continuã, vreme rece.
Acum un nebun este afarã cu anghile.
Bine, þi-ai exprimat punctul de vedere.
Împachetãm. Plecãm mâine.
- Ce faci ?
- Mã duc sã beau ceva.
Nu, nu te duci. Nu pot sã-mi pun ciubotele pe mine
dacã sunt încinse.
- Mã duc singur.
- Nu mã laºi aici singur.
- Acestea sunt tipul de frestre prin care poþi sã te uiþi înãuntru.
- Atunci nu voi servi nimic.
ªi spre interesul amandorora,
cred cã ar trebui sã dormim disearã.
Nu fi ridicol.
Nu va veni aici pe întuneric.
Normal cã va veni.
Dacã ne prinde pe vreunul din noi,
are o ºansã mai bunã
sã se delase de celãlalt.
Nu.
Ce-i cu tine ?
La ce râzi ?
Visam. Ce vrei ?
Mã înspãimânþi.
Dã-te mai încolo.
Vin înãuntru.
Oh, asta-i ridicol.
Va trebui sã dorm în patul tãu.
- Va trebui sã vin cu tine.
- Vrei sã ieºi ?
- Nu.
- Bine, atunci eu voi ieºi.
Bine, poþi rãmâne, dar pistolul nu.
Nu. Trebuie sã pãstrez pistolul.
Intenþionez sã rãmân treaz.
- Acesta este patul meu, ºi cer precedent.
- Nu !
Bastard nebun !
Shhh ! Shhh !
- Ascultã.
- Nu este nimic ! Treci în pat !
Am auzit un zgomot.
Trebuie sã intru.
Oh, la naiba.
- Ce a fost asta ?
- Asta e. Asta e.
- Ce este ?
- Este criminalul.
- Probabil sunt vulpele la vânat.
- Ascultã. Ascultã.
Poate este fermierul.
La ora 2:00 dimineaþa ?
Este criminalul.
A venit sã ne ucidã.
Ce vom face ?
Vrea sã intre..
Încearcã sã intre.
Nu poate.Va pleca.
Pleacã departe.
Asta-i numai vina ta.
I-ai mai ºi dat pistolul.
Vine pe fereastrã. Intrã.
- Dã-mi chibriturile.
- Jos.
E înãuntru. Îºi ascutã cuþitul.
Va trebui sã-l atacãm.
Tu stai în pat, pretinde cã dormi.
Va veni dupã tine.
Când va face asta, eu voi sãri din spate.
Nu, nu, nu.Va fi prea târziu.
Voi fi înjunghiat pânã atunci.
Va trebui sã încercãm
sã ne împrieteni cu el.
Se îndreaptã spre camera ta.
Pe tine te vrea.
Ofera-i-te lui.
Nu dorim probleme !
Oh, bãieþilor ! Bãieþilor !
Iertaþi-mã !
- Monty ! Monty, Monty !
- Monty, nenorocitule !
Iertaþi-mã. A fost urât din partea mea
sã uit sã nu trimit o telegramã.
Ce cauþi, hoinãrind în toiul nopþii !
Am avut o panã.
A trebuit sã aºtept pentru asistenþã.
Îmi pare rãu dacã v-am speriat.
Trebuia sã fi bãtut la uºã, dar...
- Eu voi dormi în cealaltã camerã, dacã pot.
- Oriunde vrei.
Uh, da, pãi. Uh... noapte bunã.
Brrr ! Ah, bunã dimineaþa.
Ai dormit bine ?
Mm-hmm.
Um, chiar îmi pare rãu pentru asearã.
- A fost foarte urât din partea mea.
- Nu-i nimic, Monty.
- Ai fost ocupat pe aici ?
- Precum o albinã.
- Cum spart fereastrã ?
- Oh, nu am spart-o.
Am forþat-o puþin.
Îmi pare rãu cã te-am speriat.
Era o sticlã goalã pe chenarul ferestrei.
Oh, roºii. Da.
De ce nu te duci sã-l trezeºti, da ?
Micul dejun este în 15 minute.
Vechea legiure s-a schimbat,
schimbând nou loc.
ªi Dumnezeu se întruchipeazã în multe feluri.
ªi curând...
Presupun...
Voi fi luat departe...
de o tumoare vulgarã.
Oh, bãieþilor.
Bãieþilor, suntem la sfârºitul unei ere.
Trãim într-un loc al previziunilor de vreme...
ºi al micul dejunurilor care sunt,
eliminate de conservatori, ºi
dã-te cu lopata de muncitori.
ªi aici suntem... noi 3...
pe probabil ultima insula frumoasã de pe pãmânt.
Acum, care din voi va fi amabil sã...
se ducã pânã la Rolls
sã ia restul vinului ?
- Eu mã voi duce.
- Nu, mai bine mã duc eu. Vreau sã sap maºina de acolo.
- Dar avem maºina mea, dragã bãiete.
- Da, dar dacã plouã, suntem blocaþi.
- Vreau sã spun...
- Blocaþi !
- Lãsãm maºina pe mai târziu. Lasã asta pe seama mea.
- Mã voi duce eu. Mi-ar place o plimbare.
Nu, am auzit cã faci farmece prin bucãtãrie.
Voi avea nevoie de tine sã lucrãm la masã.
- Da, tu eºti bucãtarul.
- ªi... ce naiba sunt astea ?
- Am uit sã ne aducem Wellingtons.
- Oh, ce trist.
Vrei sã spui cã ai stat aici
în tot acest noroi fãrã Wellingtons ?
Pãi, în aceastã dupã dupã
amiazã te voi conduce spre Penrith...
ºi îþi vei lua niºte
ciubote de calitate de cauciuc.
Usturoi, rosmarin ºi sare.
Þi-am adus douã din fiecare în
caz de eºti bun în bucãtãrie.
- Nu sunt.
- Binenteles cã eºti. Gãtitul este unul din instinctele tale naturale.
Ascultã, Monty, toate astea sunt
foarte drãguþe din partea ta,
dar cred cã ar trebui sã
fiu acolo, sã lucrez la maºinã.
Nu ai timp. Servim
un prânz la ora 3:00.
- Mã tem cã trebuie sã plecãm pânã la ora 3:00, Monty.
- Plecaþi ?
Oh, nu þi-a spus ?
Trebuie sã ne întoarcem sã ne înscriem.
- Sã vã înscrieþi ? La forþele de muncã ?
- Da.
Este ceva la modã.
Toþi actorii fac asta. Chiar ºi Redgrave.
Dar sigur cã aþi putea
face o excepþie pentru ocazia asta.
Am venit de departe sã vã vãd.
Nu putem. Vreau sã spun, mi-ar place sã rãmân,
dar el este mai pornit decât mine, asupra plecãrii.
Atunci trebuie sã ne preþuim momentele...
ºi sã avem o discuþie cu el.
Sunt sigur cã împreunã îl putem convinge.
Poftim. Acum, usturoi,
rosmarin ºi sare.
Nu mã pot atinge de
carne pânã nu e gãtitã.
Tânãr fiind, obiºnuiam sã plâng în mãcelarii.
- Nu gãsesc rosmarinul.
- Ah.
Nu gãsesc rosmarinul.
Sunt sigur cã-l gãsim împreunã.
- Poate e în cealaltã pungã.
- Poate aºa e.
Sã ne uitãm ?
Oh, scuze. Sherry-ul este aici.
Ce vrei sã spui, "scuze" ? Ce se întâmplat ?
Ce cauta aici ?
Nu putem rãmâne.
Nu vrea sã mã lase în pace.
Bine. Servim prânzul, ºi apoi plecãm.
Cred cã trebuie sã bem din astea.
Sper cã formele lor nu vã vor ofensã.
- Chin-chin.
- Pentru un weekend plãcut la þarã.
Cred cã puteai sã te barberesti.
Ce vã credea lumea când mã
voi înfãþiºa cu voi doi ?
Arãþi ca o pereche de fermieri.
Tsk !
Traducerea si Adaptarea: Blondull@torrentbits.ro
Asta-i foarte rusinant.
Pleacã de lângã maºinã.
Cumpãrã Wellingtons.
Mã duc sã cumpãr câteva
lame ºi spumã de râs.
Ne vedem în jumãtate de orã.
- Pereche albastrã.
- Câte una pentru fiecare.
- Ceva de bãut, nu-i aºa ?
- Cum rãmâne cu Wellingtons ?
Oh, la naiba cu Wellingtons.
O sã le spunem cã a avut loc o conferinþã a fermierilor
ºi am avut o iscada cu ei.
Okay. Da. Promiþi.
La revedere.
Nu, nu a auzit nimic.
Aparent, încã mai primesc oameni.
Oricum nu vrei sã mergi la Manchester.
Sã joci un soldat ?
Nu vreau ? Cu siguranþã vreau.
- E teatru mic al naibii de bun.
- Nu e cine ºtie rolul, nu-i aºa ?
E mai bun decât nimic.
- Te vor pune sã-þi tai pãrul.
- ªi ce ? Tu þi-ai pierde un picior.
- Timpul domnilor, vã rog.
- Bine. Va trebui sã ne grãbim cu munca.
O pereche de whiskiuri quadruple ºi
o pereche de pinturi, vã rog.
Unde e el ? Sunt de-a dreptul prostit.
Am ajuns devreme.
Vrem sã intrãm acolo, nu-i aºa ?
Mãnâncã ceva tort, lasa bãutura sã se aºeze.
- Totul e ok aici ?
- Ce vrei ?
- Tort. Totul e ok aici ?
- Uh, nu. Închidem într-un minut.
Noi plecãm într-un minut.
- Vrem tort ºi ceai.
- Nu m-ai auzit ?
A spus cã închide.
Ce vrei de aici ?
Tort. Ce te deranjeazã pe tine ?
Sunt proprietarul.
Acum, poþi pleca ?
Ah, sunt bucuros sã
ºtiu cã tu eºti proprietarul.
Urma sã am o discuþie cu tine oricum.
Lucrãm la un film în aceastã zonã.
Aceastã locaþie.
Am dori sã filmãm aici.
- Eºti beat.
- Adu odatã torturile. Tort ºi vin de calitate.
- Dacã nu pleci, vom chema poliþia.
- La naiba !
Vrem cele mai bune vinuri disponibile omenirii.
ªi le vrem aici, ºi le vrem acum.
Miss Blenehassitt, sunã la poliþie.
Bine, Miss Blenehassitt.
Te avertizez, dacã faci asta, eºti concediatã.
Suntem multimilionari.
Vom cumpãra acest local,
ºi te vom concedia imediat.
Da, vom cumpãra acest local,
ºi vom instala un tonomat chiar aici...
ºi vã vom înveseli pe voi toþi încãpãþânaþilor.
Poliþia, Miss Blenehassitt.
Spune doar cã sunt câþiva betiti în Penrith Tea Rooms,
ºi vrem sã fie escortaþi afarã.
Nu suntem beþivi.
Suntem multimilionairi.
Grabeste-teHurry up, Mabs.
Îi reþinem noi pânã soseºte poliþia.
Nu ne veþi reþine nicãieri.
Vom cumpãra acest local ºi îl vom dãrâma.
- Sigur, sigur, sigur.
- Poliþia, vã rog.
Bine. Plecãm.
Maºina noastrã a sosit.
Vom reveni.
Vom reveni aici.
- Unde e el ?
- Admira dealul.
Spune cã nu va veni la
prânz, dacã nu primeºte o scuzã.
Mi se potriveºte.
Poate sã-ºi mãnânce legumele.
E doar vina lui.
- Tu l-ai condus anapoda.
- Ce vrei sã spui prin asta, Monty.
Sã nu-mi spui cã nu eºti conºtient de asta.
ªtiu cã eºti, ºi eu la fel.
- Sherry ?
- Sherry ? Oh, dragã, nu, nu, nu.
Aº fi atras în aceastã capcanã.
Unul din noi trebuie sã se ducã sã stea de gardã.
E atât de suav.
Nu ºtim ce plãnuieºte.
Mã pregãtesc sã te iert.
Cred cã ai fost pedepsit destul.
Cred cã ar fi bine
sã te eliberãm de legume...
ºi sã-þi transferãm talentul la carne.
Nu ar trebui sã
vã purtaþi atât de urât.
Bãiatul ãsta a fost
acolo, pânã a îngheþat bocnã,
ºi tu doar stai aici ºi bei.
Haide.Se va revitaliza ºi tu
vei termina de gãtit legumele.
- Nu ºtiu sã le prepar.
- Normal cã nu ºtii.
Eºti incapabil sã absorvi altceva înafarã de plãcere.
Am dreptate, nu ?
Nu meriþi asemenea loialitate.
Acum, haide. Te voi învãþa
cum sã curaþi un cartof.
Nu e aºa de stimulant sã revii
la o viaþa mult mai simplã ?
- Da.
- Înconjurat de naturã ºi copaci,
ai putea simþi vibrând simþurile...
o respingere a obiceiurile otrãvitoare...
ºi o douã revitalizare a sufletului.
Desigur, problemele tind sã scoatã plãcerea din ecuaþie.
Neavând facitilitatile potrivite.
Toate tribulaþiile tinerii, dragã bãiete.
Când eram tânãr, plecãm alãturi de tandemul meu cu Wrigglesworth,
ºi pur simplu simplu mergeam ºi mergeam.
ªi pe timp de noapte,
gãseam un local unde dormeam,
înconjuraþi de parfumurile naturii,
ce se impregnau în pielea noastrã.
Ar fi un lucru rãu
dacã am plagiariza un discurs ?
Depinde întru totul de calitatea vinului.
În acest caz, cu siguranþã
nu ar fi o problemã.
Dacã aºa stã treaba, atunci
pentru un weekend minunat la þarã.
Oh, splendid !
Ne aºteptam la un val
de argumente îngrijorãtoare Mr. Redgrave.
- Nu-l uitãm pe Jake...
- Nici un cuvânt în plus.
Nici un cuvânt în plus.
Jake poate aºtepta.
Jake nu este un prieten, Monty.
Speram sã evit sã-þi zic asta,
dar este un nebun care ne pândeºte casã.
Întreabã-l dacã exagerez.
Ne-a ameninþat, e periculos.
E adevãrat ?
Pãi, este un localnic care
tot se învârte pe aici.
Un vânãtor. Ne-am certat, ºi el
ne-a ameninþat cu un peºte mort.
Da, era foarte amuzant.
Când ai venit, noi credeam cã e el.
ªi credeam cã atunci când îþi curãþai ciubotele...
era el ascuþindu-ºi cuþitul.
Oh, ce amuzant.
Mmm, mai multã carne ?
Nu, mulþumesc.
Mã duc la o plimbare.
Oh, aºteaptã-ne sã terminãm. Mergem toþi.
Ascultã, ºtiu la ce te gândeºti,
dar nu am avut altã alternativã.
Bãtrânelul ãsta a venit de departe,
ºi nu am vrut sã fiu nesimþit cu el.
Sensibilitatea ta mã covârºeºte.
Cred cã vei avea un
weekend relaxant pe seama lui,
ceea ce înseamnã cã el va avea un weekend relaxant
pe seama mea.
- Ceea ce înseamnã cã lucrurile nu se vor opri.
- Îþi dau cuvântul meu.
- Plecãm mâine dimineaþã.
- Maine ? Ce zici de seara asta ?
- Nu va încerca nimic.
- Normal cã va încerca !
- E serios.
- Oricum, m-a trimis sã-þi spun cã este gata cafeaua.
Nu aº putea sã o beau.
Am un cârcel la gurã, de la atâta zâmbit.
- Atunci înceteazã sã-i zâmbeºti.
- Nu mã pot abþine.
Sunt atât de încordat în preajma
lui, încât nu mã pot opri.
"Laisse-moir respirir,
longtemps longtemps L
'odeur de tes cheveux. "
Ah, Baudelaire.
Îmi aminteºte de Oxford !
Oh, Oxford !
Urmat de încã o
anecdota despre criminele lui sensibile...
într-o barcã cu un tip pe nume Norman...
care avea pãr roºcat
ºi o carte de poezii...
pãtatã de picãturi de unt.
Mã întreb mereu pe unde e Norman acum.
Probabil ierneazã alãturi de mama sa în Guildford.
O pisicã ºi ploaia.
Sub chiuvetã
ªi ambele robinete pornite.
Dar bãtrân acum... bãtrân.
Nu poate fi frumuseþe adevãrat fãrã decãdere.
"Un prohod pentru Anglia. "
- Ce dreptate ai. Ce dreptate ai.
Trãim într-un regat plin de ploi...
unde roialitate vine în grupuri.
Haideþi, bãieþi. Sã mergem acasã.
Cerul începe sã se învineþeascã.
Noaptea trebuie sã apunã, ºi
vom fi forþaþi sã campãm.
Nu e în camera mea, nu-i aºa ?
Asta-i condiþia, nu-i aºa ?
- Bine.
- Vreau cheia cu încuietoare. Sunt de acord, am plecat.
Bine. Bine.
Bunul de Jake, eh ? Þi-am spus.
S-a întors.
ªi asta este motivul
pentru care plec spre Londra.
Haideþi sã ne simþim bine, eh, Withnail ?
Bunul de Jake s-a întors.
El pleacã. El pleacã.
Haide. Sã împachetãm ºi sã
plecãm înainte sã se întunece.
"Here hâre, here. "
Bunul de Jake.
Asul pariazã. Asul pariazã 2
ºi s-a sfârºit de tine.
Cele 2 ale tale ºi plus 2.
- Mmm.
- Asta înseamnã 4 ?
Sunt 4.
- 4.
- Asta-i pentru mãrire. Sã vedem cele 2.
Acum, ultima carte.
"Aratã cam singuratic, nu-i aºa ?"
" Are nevoie de o
reginã sã vinã sã-l salveze. "
ªi... oh !
Uite-o.
Oh !
Sunt douã regine de bãtut.
Încã o mânã ?
Cred cã ar fi mai
bine sã-l trimitem la culcare.
Nu, nu. E aici jos.
Eºti în camera mea, tu eºti în camera mea
ºi el este jos aici.
Nu aº îndrãzni sã-l deprivez pe amic de patul sãu,
în special în condiþia asta.
- Dar s-a cãzut la acord. Este ce vrea.
- Nu, nu vreau.
Vreau sã mã duc la culcare.
Bine atunci, dragã.
Hai sã te ducem la culcare.
O searã mai lungã
ne va face bine amândurora.
- Atunci, noapte bunã Monty.
- Vreau sã fiu singur !
Vreau sã fiu singur.
Cred cã ar fi mai
bine sã doarmã singur disearã.
- Nu vrea sã doarmã cu tine.
- Bine.
Tu eºti acolo,
ºi eu voi lua astea,
iar tu vei lua canapeaua.
Atunci îþi spun noapte bunã, Monty.
Deja mi-ai spus... de douã ori.
Ce este, Monty ? Sunt foarte obosit.
Trebuie sã mã culc.
Dar nu atât de obosit, eh ?
- Eºti un burete sau o piatrã ?
- Ce vrei sã spui ?
Îþi place sã experimentezi toate fetele vieþii ?
Sau te închizi în faþã noilor experienþe ?
- Am votat pentru conservativi.
- Eºti credincios ?
- Cãtre cui ?
- Credinþa nu este selectivã.
Sunt de acord.
E mai mult o întrebare pentru cine sã fii credincios.
- Ai ales ?
- Sunt foarte obosit.
Te-am urmãrit toatã dupã amiazã.
Îmi tot eviþi ochii, nu-i aºa ?
- Ochii tãi ?
- Mmm.
La prânz, nu puteai sã-þi
iei privirea de pe mine.
În aceastã dupã amiazã,
abia te-ai uitat la mine.
Ce þi-a spus ?
- Nimic.
- Poþi sã-mi spui.
Te asigur, nimic, M
-Monty.
Sunt foarte obosit.
Trebuie sã mã culc.
Da, trebuie, nu-i aºa ?
Atunci pleacã.
Voi dormi aici.
Nu va fi prima datã
când am fost repartizat pe canapea.
Bãiete.
ªtiu cã n-ai adormit, bãiete.
Dar este.
Am fost la el în camerã.
Nu aude nimic.
Traducerea si Adaptarea: Blondull@torrentbits.ro
ªtiu cã n-ai adormit, bãiete.
Nu, nu sunt. Ce este, Monty ?
Ce vrei ?
A trebuit sã vin.
Am încercat sã nu vin.
Oh, cât am încercat.
Monty, am ceva sã-þi explic.
Nu-i nevoie sã explici.
Mi-a spus totul.
Mi-a zis din prima zi
când ai venit în Chelsea.
- Ce þi-a spus ?
- Mi-a spus despre arestul tãu din Tottenham Court Road.
Mi-a spus despre problemele tale,
cum te simþi, dorinþele tale.
- Probleme ? Ce probleme ?
- ªtiu cã te prostituezi.
- Þi-a spus asta ?
- Nu trebuie sã-l învinovãþeºti.
Nu trebuie sã te învinovãþeºti.
ªtiu cum te simþi ºi cât de dificil este.
ªi de aceea nu ar trebui sã laºi sã-þi ruineze tinereþea,
la fel cum aproape am pãþit eu cu Eric.
E precum o maree.
Cedeazã, bãiete.
Cedeazã. Este crima societãþii, nu a noastrã.
- Nu sunt homosexual, Monty.
- Da, eºti !
Normal cã eºti. Îþi doar ºantajezi propriile emoþii...
pentru a evita realitatea relaþiei tale cu el.
- Ce tot vorbeºti ?
- Îl iubeºti.
ªi nu este vina lui
cã nu te poate iubi...
cum nici nu e a
mea cã eu te ador.
Nu ne putem permite mãcar
un moment de indiscreþie ?
- Nu !
- Nu trebuie sã ºtie vreodatã.
Nu-mi pasã ce ºtie ! Monty, trebuie sã pleci !
Trebuie sã pleci !
Dacã vrei sã mã umileºti, umileºte-mã.
Te ador.
Spune-i, dacã eºti nevoit.
Nu-mi mai pasã.
Vreau sã te am, chiar
dacã asta ar însemna furt !
Nu sunt eu, e el !
Te-a minþit. Suntem în relaþie.
Suntem de ceva ani,
dar nu vrea sã ºtii.
Nu vrea sã ºtie nimeni. Amândoi suntem implicti.
Suntem inebuniti unul dupã altul.
Dar îi este ruºine. Refuza sã recunoascã,
iar eu îl accept aºa cum este.
De aceea mã respinge cât timp eºti aici.
Mã jur pe viaþa mea, Monty, asta-i prima searã
când nu am dormit împreunã în ultimii 6 ani.
Nu-l pot înºela. M-ar ucide.
Dar mi-a spus cã eºti în suferinþa
pentru cã nu te poate iubi.
Minte. Minte !
Oh, dragã bãiete.
Dacã ºtiam asta, nu aº fi
îndrãznit sã intervin între voi 2.
ªtiu asta, Monty.
Te respect pentru sensibilitatea ta.
Îþi mulþumesc pentru asta,
dar acum trebuie sã pleci.
Da.
Da. Ar fi bine
sã te duci la el.
Oh, asta intenþionez.
În aceastã clipã.
Withnail, bastardule.
Trezeºte-te.
Trezeºte-te, bastardule,
sau voi da foc acestui pac.
Neg toate acuzaþiile.
Ce vrei ?
Tocmai abia am evitat o partidã de sex.
Am venit aici cu intenþia explicitã
de a avea una cu tine.
Odatã spuse astea, acum
intenþionez sã plec spre Londra.
Aºteaptã.
Nu lasã imaginaþia ta sã te facã sã pleci.
Imaginaþia ?
Tocmai am terminat o luptã cu un bãrbat dezbrãcat.
Cum îndrãzneºti sã-i spui cã sunt homosexual !
A fost o decizie tacticã.
Dacã nu i-aº fi spus cã eºti activ,
nu am fi primit vreodatã cabinã.
Niciodatã nu am vrut... nu cu el !
Doamne. A venit tocmai pânã aici.
- Monty ? A trebuit sã plece spre New York.
- A fost un risc calculat.
Ce-i cu toatã necesitatea
asta ºi risc calculat ?
Ãsta-s eu nud într-un colþ !
ªi cum îndrãzneºti sã-i spui cã te iubesc.
ªi cum îndrãzneºti sã-i spui cã m-ai respins.
- Cum ai îndrãznit sã-i spui asta !
- Scuze pentru asta.
M-am lãsat purtat de
vânt fãrã sã mã gândesc.
Lasã-mã sã-þi zic ceva, Withnail.
Dacã va veni din nou în camera mea, va fi crimã,
ºi tu vei fi responsabil în faþa legii.
"Poate cã este o
decizie propice pentru un triºor...
"cã poate pleca îndatã ce plata lui hotãrãºte...
"în secret ºi în toiul nopþii.
- "Sincer sper cã vei gãsi fericirea...
"care, a fost mereu mi-a fost refuzatã.
"Sunt mereu fidel þie,
Montague H. Withnail. "
Sãrmanul bãtrân.
Aºa aº zice...
cã asta reprezintã un grad de ipocritate...
care mereu am suspectat-o în tine,
dar nu am obsevat-o, datoritã calitãþilor evazive.
Iisuse, Withnail.
Vei suferi pentru asta.
Ce ai fãcut, trebuie sã fie plãtit.
Voi zice unul lucru de partea lui Monty.
Are o condiþie senzaþionalã.
- Cine-i acolo ?
- Telegrama.
Bine fãcut.
Nu înseamnã cã eu am obþinut rolul.
Probabil vor sã mã mai vadã odatã.
Asta-i stabilit, atunci.
Plecãm imediat.
Ce ?
- Pregãteºte-þi bagajul. Plecãm în jumãtate de orã.
- Jumãtate de orã ?
Nu fi ridicol.
Am nevoie de cel puþin o orã pentru prânz.
Ai o camionetã care trebuie sã vinã.
La distanþã de 200 de yards.
Urmatã de o cãrare spre stânga.
Asta-i nebunie !
Nu pot sã þin pasul !
Stai în linie.
Vireazã la dreapta. Vireazã la dreapta.
Ce stradã ? Ce stradã ?
Nu pot sã vãd stradã.
Vireazã la dreapta !
Asta e. La urmãtorul garaj,
trebuie sã fac ceva în legãturã cu ºtergãtorul.
ªi trebuie sã mã odihnesc puþin.
- Ce se întâmplã ?
- Câºtig timp.
Ai inebunit ? Trage la dreapta.
Nu ai permis.
Nu. Câºtig timp.
- Unde suntem ?
- Ne apropiem de Londra.
- Iatã cã vine alt nemernic.
- Oh, nu !
Totul este perfect.
Lasã-l în seama mea.
Eºti plin de scotch, prostule.
Cam devreme pentru festivitãþi, nu-i aºa ?
Nu sunt ale mele. Îi aparþin lui.
- Eºti beat.
- Vã asigur cã nu sunt, officer.
Sincer, am avut doar câteva pahare.
Ieºiþi din maºinã... vã rog.
Domnule.
Vreau sã suflaþi adânc
ºi sã umpleþi aceastã pungã.
- Refuzaþi sã umpleþi pungã ?
- Cu siguranþã da.
- Vã pun sub arest.
- Nu fi ridicol. Nu am fãcut nimic.
- Haide.
- Uitã-te aici, vãrul meu este QC.
Du-te înapoi în dubiþã !
Hey, sergent, ce face clovnul ãla ?
- Unde sunt cecurile noastre ?
- Nu le-am semnat.
Asta nu ar fi fãcut vreo
diferenþã pentru plãþile din ultima sãptãmânã.
Ce cauþi în patul meu ?
- Am adormit.
- Cine-i tipul uriaº din baie ?
Presupun cã Ed.
Ai zece minute la dispoziþie, ai înþeles ?
Vreau sã ieºi ca sã pot intra ºi eu.
10 minute, ai înþeles ?
Ar fi bine sã fii pregãtit.
- Cum ai intrat ?
- Inventivitate, omule.
M-am cãþãrat pe þeavã de drenaj.
- Vrei o þigarã ?
- Da.
Nu, mulþumesc.
Trebuie sã dau un telefon.
Ce vei face cu alea ?
Jointul pe care urmeazã sã-l fac, necesita dexteritate.
Pot sã folosesc pânã la 12 hârtii.
Este numit Camberwell Carrot.
Este imposibil de folosit 12 hârtii într-un joint.
Este imposibil de fãcut un
Camberwell Carrot cu orice altceva.
- Cine zice cã-i un Camberwell Carrot ?
- Eu.
L-am inventat în Camberwell,
arata precum un morcov.
Realizezi cã acest loc
este suprapolutat de rozãtoare ?
Când am intrat, am vãzut
unul de mãrimea unui câine.
Acela e un câine. Îi
aparþine tipul de sub mine.
Câinele lui intra în cuptor ?
- Nu, câinele lui nu vine pe aici.
- Atunci a fost o rozãtoare.
Am deschis uºa cuptorului, ºi
acolo era, uitându-se la mine.
Chiar m-a speriat pe moment.
Vroiam sã prãjesc ceapã.
- Vii în pat ?
- Nu.
Telefonul.
- Pe cine va suna ?
- Squat Betty.
Agentul lui. Îºi pierde timpul
pentru cã nu îi va rãspunde.
Asta va tinde sã te facã foarte high.
Iarba asta este cea
mai puternicã din emisfera vesticã.
O am special livrata de
la un tip din Mexico.
E un expert.
Numele lui este Juan.
Iarba asta creºte la aproximativ 2,000
de metri înãlþime faþã de nivelul mãrii.
Ai primit rolul ?
Am primit unul diferit.
Vor sã joc în rolul principal.
- Felicitãri.
- Pe unde aþi umblat voi doi ?
- Weekend la þarã.
- Ce idee foarte bunã.
Londra este o þarã care
îºi face aterizarea din zbor.
Suntem la 91 de zile
distanþã de sfârºitul acestui deceniu,
ºi vor fi foarte mulþi refugiaþi.
ªi vor umbla prin oraºul
ãsta strigând " Aduceþi-vã morþii"
Zilele trecute, era un tip
pe aici care te cautã.
- Ce tip ?
- Unul chel.
Spune cã îi datorezi 265 pentru chirie.
I-am zis cã nici nu se pune problema de platã pentru chirie,
având în vedere cã proprietatea are rozãtori.
A luat drept excepþie.
Începe sã îºi fixeze chelia pe mine.
- Vrei sã spui enervant.
- I-am spus sã disparã.
Prostule. Vom sfârºi iar în tribunal.
- Nu vom sfârºi. Este ilegal.
- Presupun cã te putem cita.
Legea e pe placul meu.
Doar high.
Nu mai râde, Withnail.
Asta-i serios.
Nu, nu este. M-am documentat, am citit actele.
- Ce acte ?
- Actele legale.
Ce acte, Danny ?
Are cecurile noastre.
Ce faci cu astea ?
Vroiam sã le încasez pentru tine.
Withnail, înceteazã cu râsul.
Asta-i sesizare de evacuare.
Vrei sã încetezi cu râsul ?
Vor sã ne dea afarã.
Vrei sã taci din
gurã ? Îmi provoci panicã.
Dã-mi o pastilã, Danny.
Creierul meu explodeazã.
- Iar mi-am nenorocit creierul !
- Schimbare.
Gãseºte-þi punctul neutru.
Eºti neliniºtit.
Va trece. Stai jos.
Nu eºti absolut de high ?
Tocmai din cauza asta continui sã fumez.
Nu aº putea. Sunt plecat.
Nu la fel de plecat ca rozãtoarele tale.
- Nu vorbi despre ele.
- Îmi imaginez cã ele vorbesc.
- Ce vrei sã spui ?
- M-am descurcat cu ele.
Descurcat cu ele.
Ce vrei sã spui ?
Le-am dozat. Cred cã
au murit jos în drenaj.
Jos în drenaj ?
Ce le-ai fãcut ?
Le-am dat cepe cu droguri.
Iisuse ! De ce le-ai drogat cepele ?
Stai jos, omule.
Ia-þi control.
Dã-mi un Valium.
Mã ia fricã !
Þi-ai fãcut ceva la creier.
L-ai fãcut sã fie high.
Dacã îþi dau 10 ml de diazepam,
îþi vei face altceva la creier.
Îl vei face sã fie liniºtit.De ce sã te încrezi într-un drog, s
ºi nu ºi celãlalt ?
Asta-i politica, nu-i aºa ?
Mã duc sã mãnânc ceva zahãr.
Îþi recomand sã mai fumezi ceva iarba.
Nu mai pot. Nu se mai poate.
Este o decizie politicã nefericitã,
reflectând acele timpuri.
- Despre ce vorbeºti, Danny ?
- Politica, omule.
Dacã atârnai de un balon ce se intalta,
eºti pus în situaþia de
a lua o decizie dificilã...
sã îþi dai drumul înainte
sã fie prea târziu ?
Sau sã te þii în continuare ºi
vezi cât de sus poþi ajunge ?
Având în vedere întrebarea, cât de mult
poþi rezista sã þii o frânghie ?
Vând peruci hippie în Woolworth.
Cel mai tare deceniu
din istoria omenirii s-a sfârºit.
ªi presupun cã Ed
a indicat în mod constant...
cã am eºuat sã o vopsim în negru.
Tatãl meu va veni sã
ia restul cutiilor sãptãmâna viitoare.
ªi va face ceva în legãturã cu maºina.
- Am plecat.
- Gata ?
Dar am deschis o sticlã.
Am confiscat-o din rezerva lui Monty.
'53 Margaux. Cel mai bun al secolului.
Sunt sigur cã nu ne-ar purta
de picã dacã am ciocni un pahar.
Nu pot, Withnail.
Trebuie sã ajung în staþie.
Voi întârzia.
- Mereu este timp pentru bãuturã.
- Nu.
Nu am timp.
Bine. Merg cu tine prin parc.
Putem sã bem pe drum.
Nu. Nu mai vreau, mulþumesc.
Ascultã, Withnail. E nedrept.
De ce nu te duci înapoi ?
- Pentru cã vreau sã te însoþesc spre staþie.
- Nu fã asta.
Te rog nu fã asta.
Nu vreau sã faci asta.
Îmi vei lipsi, Withnail.
ªi tu îmi vei lipsi.
Chin-chin.
"de mult, dar nu ºtiu de ce,
"mi-am pierdut veselia.
"ªi într-adevãr merge atât de
puternic alãturi de dispoziþia mea...
"cã acest cadru ceresc de pãmânt...
"îmi pare doar o prezenþã sterilã.
"e aproape un ornament perfect, aerul.
"Priveºte tu, acest brav, acest cer apãsãtor.
"Acest acoperiº elegant, suflat cu foc auriu.
"De ce, nu mi
se pare a fi nimic...
"decât un periculos ºi obscen ansamblare de vapori.
"Ce opera de artã este omul,
"cât de nobil în gândire,
"atât de infinit în abilitãþi,
"precum un înger perceptiv.
"Precum un zeu !
"Frumuseþea lumii:
"Animale perfecte:
"Dar pentru mine, ce
este esenþialul acestui nisip ?
"Omul nu mã delecteazã.
"Nu, ºi nici femeile.
ªi nici femeile. "
Traducerea si Adaptarea: Blondull@torrentbits.ro